2G-GSM


BSC

BTS:

rxtcp:moty=rxotg,cell=MTR147a;       --> Obtengo que TG esta asociado a un sector A de un Sitio y Channel Group Asociados
rxtcp:moty=rxotg,cell=MTR147b;       --> Obtengo que TG esta asociado a un sector B de un Sitio y Channel Group Asociados
rxtcp:moty=rxotg,cell=MTR147c;       --> Obtengo que TG esta asociado a un sector C de un Sitio y Channel Group Asociados
rxtcp:moty=rxotg,cell=MTR147d;       --> Obtengo que TG esta asociado a un sector D de un Sitio y Channel Group Asociados
rxasp:mo=rxotg-707;                  --> Obtengo a que sitio pertenece un TG y Alarmas Internas
rxmsp:mo=rxotg-707,subord;           --> Obtengo el estado de los Radios de un sitio
rxmop:mo=rxotg-707,subord;           --> Obtengo Datos de un sitio
rxcdp:mo=rxotg-707;                  --> Obtengo datos de configuración de un sitio
rxmfp:mo=rxotg-707;                  --> Estado del sitio
rxmfp:mo=rxotg-707,faulty,subord;    --> Alarmas de un sitio
rxmfp:moty=rxotg;                    --> Obtengo todos los TGs configurados en una BSC
allip:alcat=ext;                     --> Obtengo todas las alarmas Externas


3G

RNC

lt all                   --> Comando inicial para cargar MOs
lst "SITE_ID"            --> Comando para verificar que el sitio pertenece a esa RNC
get "SITE_ID" iub        --> Comando para obetner el ID del iub
get Proxy                --> Comando para obtener info del Iub (IP address de tráfico)
lst "SITE_ID"|Iub_"iub"  --> 
!moshell "IP Address"    --> Comando para acceder al sitio por la direccion IP de OYM
!moshell "SITE_ID"       --> Comando para ingresar al sitio por medio del ID.
l moshell "IP Address"   --> Comando para acceder al sitio por la direccion IP de OYM
l moshell "SITE_ID"      --> Comando para ingresar al sitio por medio del ID.
lst                      --> Lista los MOs
lst cell 1.*0            --> Muestra celdas Unlocked y Disable
lst cell 1.*1            --> Muestra celdas Unlocked and Enable
lst cell 0.*0            --> Muestra celdas locked y Disable
get all rbsid            --> Muestra todos los Iublins de una RNC 
get all rncmod           --> Muestra todos los RncModules por RBSs
lst cell                 --> Lista todas las celdas de una RNC
st cell                  --> Lista el estatus de todas las celdas
lst iub                  --> Lista todas las Iubs
st iub                   --> Lista el estado de las IUbs
lkra                     --> Para observar repartición de celdas por RNC Module y por Subrack
bo                       --> Muestra las tarjetas
al                       --> Muestra las alarmas de la RNC
ala                      --> Muestra las alarmas y los detalles
alt                      --> Lista las alarmas por Time / Severity / Specific Problem / Cause / MO - Reference
readclock                --> Muestra el dia y hora


NodoB:

Comandos NodoB
lt all               --> Comando inicial para cargar MOs
get 0                --> Para ver info del sitio (nombre del sitio y tipo RBS)
cabx                 --> Para ver informacion del sitio Valores de potencia, VSWR y RL. Tipo de tarjeta
lh ru fui get vswr   --> Para ver niveles de VWSR
license status       --> Para ver el estado de la licencia (estado del LKF)
license iu status    --> Para ver Time left de la licencia
lget . fingerprint   --> Para obtener el valor del fingerprint
get . iub            --> Comando para obtener iub del sitio
get . ipadd          --> Se utiliza para la obtención del IP Address del sitio
altk                 --> Obtencion de alarmas del sitio
get radio            --> Muestra los usuarios conectados en una celda
inv                  --> Muestra los siguientes datos capacity / License Key / Softwares
license lkf          --> Muestra los siguientes datos  "Finger Print" / License Number / version of license key file
get . grace          --> Muestra el tiempo de gracia de expiracción de la licencia
readclock            --> Muestra el dia y hora
cabs                 --> Muestra los siguientes datos Boards / Software / Revision



Valores
RL > 18
VSWR < 1.3


4G-LTE

MME

enodoB:


Notas:
password del nodoB: rbs
En sitios 3G para DUW2001 existe una alarma


Glosario

VSWR --> Reflexión de potencia
Backplane Nodo Id --> es igual al fingerprint
Fingerprint --> Valor necesario para la obtención de la licencia
MO --> Manage Object
LKF --> License Key File
