Una imagen y en este caso un video vale mas que mil palabras...
Videos Explicativos:

http://www.youtube.com/watch?v=iSZOPi54TOI&feature=player_embedded

Sino sabes ingles en resumen: Esta forma de ganar dinero no consiste en:
- Ventas
- Reuniones de Hotel
- No Convencer a nadie
- No decir nada
- No perseguir amigos y familiares
- No experiencia, no es necesario
- No riesgo
- No ser empleado.
- No reclutar....

De que trata es de lo siguiente:
http://www.youtube.com/watch?v=pxc1ZHLk0tU&feature=player_embedded

1er paso: Como generar tus primeros 50 puntos
http://www.youtube.com/watch?v=urTaAFGrjaQ&feature=player_embedded

2do Paso: Registrarte aqui mi enlace.. a People String:
http://www.peoplestring.com/?u=dancero00

3er paso. Ir a generar tus primeros 50 puntos:
1. Ingresar a la pagina (log in) = 10pts
2. Busqueda en google =10pts
3. Revisar email de People String = 10pts
4. Mirar en el Mailbox-Cashbox =10pts
5. Ir de comprar, con solamente clickear en los enlaces de las tiendas =10pts.

Hacer estas 5 actividades al menos 1 vez al dia (2 veces seria mejor)!

Actividades en las que dan bonus:

Jugar PeopleLotto - debes acertar 3 de la misma cantidad de los 6 que hay. Se puede jugar cada 4 horas. (Si aciertas =1000pts)

Puedes jugar en la rueda de la fortuna, solamente entrado en la seccion Games gaqui puedes ganar 20 pts o mas inclusive hasta $100. La primera vez es gratis. Las demas debes obtener referidos para poder jugar.

Entrar a tu cuenta de Facebook

En el Mailbox-Cashbox puedes tambien llenar encuentas. Ademas resibir ofertas

Hacer compras tú mismo! Si usted va a comprar de todos modos algo en línea, verifique primero People String - podran recibir un reembolso en efectivo, ademas de que podra ahorrar dinero e incluso ganar dinero por ello ... :-)

ahora si la parte mas jugosa...

4to. Paso: Aprenda sobre el apalancamiento, la duplicación.

Video: http://www.youtube.com/watch?v=mw_bqsyc8N0&feature=player_embedded

Saludos....!!!